Nu, nu, nu, nu, nu mai
am timp să fac altul.
Ah!
Sunt bine, nu vă îngrijorați...
Ești sigur?
Sunt bine.
Nu pot să cred ce s-a întâmplat.
O să-i spun lui Bob să-mi dea
înregistrările de pe camere.
Unde naiba îmi sunt lucrurile?
Oprește-te!
Unde sunt lucrurile mele?
Urma să îți spun.
Matthew se mută în camera ta.
Doctorul a spus că are nevoie de vitamina D
ca să se refacă mai repede, iar
camera ta e cea mai luminoasă.
Deci i-a dat camera mea
fără să mă anunțe măcar.
Presupun că sunt într-adevăr un străin.
Te poți muta în pod temporar.
O să-ți eliberăm curând camera de oaspeți.
Sau fii bărbat și mută-te de aici.
Punct.
Arya nu spune asta.
Uite, nu-mi pasă de cameră.
Poate să o aibă,
dar aveam niște prototipuri foarte
importante pe birou și acum nu mai sunt.
Timothy, îmi pare rău.
Biroul tău era acoperit de gunoaie și
nu am știut ce să fac cu ele.
Le-am aruncat.
Gunoaie, alea nu erau gunoaie.
Am petrecut trei ani lucrând la
prototipuri care pot schimba vieți.
Și cine a spus că-mi
poți atinge lucrurile?
Le vreau înapoi.
E destul.
Tu faci ceva care va schimba vieți?
Ce glumă bună!
Sunt doar lucruri materiale, Timmy.
Putem cumpăra orice ai nevoie.
Nu e ca și cum familia asta n-are bani.
Na, nu e ceva ce poți cumpăra înapoi.
Taci în gură.
Acum bine, absolut tot
ce ai tu e de la noi.
Hainele de pe tine, încălțămintea din
picioare, toate gunoaiele tale
au fost plătite de familia Snyder.
Tu nu deții nimic.
Cine te crezi să te enervezi?
Uite, o poți lua înapoi
și jur că nu voi mai cere nimic de la voi.
Adică pentru mine nu a contat niciodată.
Nici banii, nici lucrurile, doar familia.
Doar de asta mi-a păsat.
Presupun că m-am înșelat și aici.
Deci acum tot ce vă cer...
Nu, vă implor.
Vă rog, spuneți-mi unde
sunt lucrurile de pe birou?
Adică ar trebui să fie afară, în tomberon.
Matthew.
De ce i-ai arunca lucrurile?
Îmi pare rău,
chiar am crezut că e doar gunoi.
Probabil era.